我们是...
灰姑娘女孩！
SAY☆いっぱい輝く
许心愿☆愿全力闪耀
輝<星になれ
愿化作耀眼繁星
運命のドア 開けよう
打开命运的大门吧
今 未来だけ見上げて
现在 只需仰望未来
そっと 鏡を覗いたの
悄悄地 窥视镜中
覗いたの
悄悄窥视
ちよっと おまじない 自分にエール
稍稍地 念出咒语 为自己加油鼓劲
だって リハーサル ぎこちない私
因为 彩排时动作生涩的我
鼓動だけがドキュンドキュン
只有心跳 扑通扑通
フアンフアーレみたいに
如同号角齐鸣
慣れないこのピンヒール
穿不惯的尖跟鞋
10cmの背伸びを
让自己变高了10厘米
誰か魔法で 変えて下さい
谁能用魔法 帮我把它变成
ガラスの靴に
晶莹剔透的水晶鞋
SAY☆いっぱい輝く
许心愿☆愿全力闪耀
輝くSUPER ST@Rに
愿化作灿烂明星
小さな一歩だけど キミがいるから
虽然是小小的一步 但因有你在身旁
星（せい）いっぱい輝く
似星辰 要奋力闪耀
輝く星になれるよ
定能化作璀璨繁星
運命のドア 開けよう
打开命运的大门吧
今 未来だけ見上げて
现在 只需仰望未来
ちょっと 気後れ フリーズしちゃう
有时候 会胆怯 会无所适从
フリーズしちゃう
会无所适从
だって 仲間はみんな眩しい
因为 伙伴们是如此炫目
きっと 誰もが認められたいの
没错 无论谁都渴望被认可
私どうかな？イケてる？
而我又如何？ 看着帅气吗？
祈るようなキモチ
怀抱着祈愿般的心情
力ボチャの馬車はないけど
虽然没有南瓜马车
キミがここにいるなら
但只要有你在身旁
ねえ行けるよね？夢の向こうの
呐 能到达的吧？ 梦想彼端的
新しい世界
那崭新的世界
SAY☆いっぱい羽ばたく
许心愿☆愿展翅高飞
一人に一コずつ
因为我始终坚信
抱えたこの煌めき 信じているから
这是属于每个人的 怀中紧抱的辉煌
晴（せい）いっぱい羽ばたく
晴空下 要自由翱翔
遥かな憧れにホラ
看那曾经遥远的憧憬
リアルが近づいてる
正一步步成为现实
Let's go あのヒカリ目指して
出发吧 向着那道光芒
私 思い込んでいた
过去的我常在想
微笑みは交わすけれど
既然笑声总是交织
泣く時には一人きりだって
为何泪水却伴随孤独
だけど今は知ってるよ
但现在我终于明白
涙流す時も キミとキミと一緒
即便伤心流泪 也有你们在我身旁
それがキズナ 私の背中 押している魔法
这就是羁绊 是推动我 前行的魔法
SAY☆いっぱい輝く
许心愿☆愿全力闪耀
輝くSUPER ST@Rに
愿化作灿烂明星
小さな一歩だけど キミがいるから
虽然是小小的一步 但因有你在身旁
星（せい）いっぱい輝く
似星辰 要奋力闪耀
輝く星になれるよ
定能化作璀璨繁星
運命のドア 開けよう
打开命运的大门吧
今 未来だけ見上げて
现在 只需仰望未来
Yeah 羽ばたく
定能翱翔广阔天空
一人に一コずつ
因为我始终坚信
抱えたこの煌めき 信じているから
这是属于每个人的 怀中紧抱的辉煌
晴（せい）いっぱい羽ばたく
晴空下 要自由翱翔
遥かな憧れにホラ
看那曾经遥远的憧憬
リアルが近づいてる
正一步步成为现实
Let's go あのヒカリ目指して
出发吧 向着那道光芒
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧怀抱这初生的勇气
走り出そう
向前迈步吧
思い通りいかない夜に 空を見上げた
在事事不顺的夜晚中 试下仰望星空
曇り空でも 星はきっとそこにあるよね？
即使空中乌云密布 繁星也一定闪耀如故吧？
信じたいな 目には見えない小さな Shining star☆
想要去相信 那双眼尚未看见的Shining star☆
君も遠くから 呼んでいるみたい
就如同在远方 呼唤着你
ねぇ 捜していたのは
呐 一直在追寻着的
12時過ぎの魔法
是午夜12时过后的魔法
それは この自分の靴で
那就是 不再依靠那双水晶鞋
今進んで行ける勇気でしょう？
而在此刻不断前进的勇气对吧？
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで
为了将这份笑容
届くように 走れ
展现与你 奔跑吧
次の場所へ 遠まわりでも息を切らして
哪怕是路途遥远气喘吁吁 也要向着下一个舞台
駈け出したなら 世界もほら動き出すよね？
如果开始奔跑 看吧 世界也会随我而转动吧？
となりにいる仲間の瞳 煌めく Diamond☆
陪伴身旁的伙伴的眼眸 就是璀璨的Diamond☆
そして泣き笑い つながるスマイリング
然后有哭有笑 将笑容紧密相连
そう 出会ったあの日も
对啊 最初相遇的那一天
眩しかった微笑み
那份笑容也是如此耀眼
だけど 今見てる瞳は
然而 此刻他们那注视着的目光
ねっ もっときらきら輝くよ
呐 会让我们的笑容更加灿烂
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选定的梦想 即是我所决定的道路
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 君へと
为了将这份歌声
届くように 走れ
呈献给你 奔跑吧
傷ついてやっとわかった
受伤之后我才终于明白
ありがとうって言葉の意味
“谢谢你”这句话的意义
心から 今心から
从心底里 此刻从心底里
幕を開けて 君に叫ぶよ
揭开台幕 向你呼喊
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで届くように
为了将这份笑容展现与你
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选定的梦想 即是我所决定的道路
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう 思いきり
为了将这个歌声呈献给你 用尽全力
ヒカリの向こうの 君のもとへ走れ
奔向光芒的彼端 奔到你的身边
小さな一歩
踏出小小一步
踏み出して 扉を開けた日
打开门扉之日
はじまった軌跡
刻上了最初的轨迹
ドキドキして のぼった階段は 今より
心跳不已 登上了的台阶 现在看上去
高ったみたい
稍微有点高呢
My story
属于我的故事
Your story
属于你的故事
ひとつのドアの向こう
走向那扇门的另一边
まわり出す夢
梦就在身边
新しいドアがあるから
又会有着新的门的呀
どこまでも
无论在何处
ヒロインは星をめざすよね
女主角目标是成为星星的呢
物語 終わらない
故事 永不完结
冒険は 止まらない
冒险 永不停止
大きな壁の向こう
在高高围墙的另一边
傷ついたって
即使受了伤
涙は 心洗うシャワー
用眼泪洗涤心灵
乗り越えて
也要跨过坎
強さと優しさ 生まれてく
坚强与温柔 就此萌芽生长
感動は 終わらない
感动 永不消失
歌声は 止まらない
歌声 永不停止
My story
我的故事
Forever
永远持续
流れに流されていくより
比起随俗浮沉
この手で
不如用双手
願ったSTORY描いて
描绘心想的故事
歩こう
然后出发
この道を 行くって
向着此道 笔直前进
行くって
前进
決めた時 目の前
决定之时 就在眼前
目の前
眼前
一本の 道ができたね そして
会出现一条新路吧 这样的话
迷った夜でも 見えるメジルシは
即使是在迷途的夜晚 也能看到的路标
見守ってる君の瞳 君の声
是守望着我的 你的眼睛 和你的声音
煌めく虹の向こう
渡过闪亮彩虹的另一端
季節の中で
在四季之间
新しい虹と会うために
要能遇见新的彩虹呢
手をつなぎ
我们手牵手
本気で泣いたり騒いだり
时而真心哭泣 时而吵吵闹闹
舞踏会 終わらない
舞会 永不结束
アイドルは 止まらない
偶像 永不停步
想い出の向こうに
揭开回忆的另一面
青春の日々
青春的日常
新しい時が広がる
又增了一段新的时光
この先も
还有这之后
希望を抱えている限り
只要胸怀希望
微笑みが そこにある
笑容 就在彼处
輝きが 待っている
光辉 前方招手
My story
我的故事
Forever
永远持续
今日も めいっぱい頑張る やっほー☆
今天也要努力加油呢 Yahoo☆
燃え尽きるくらい テソツはMAX 当然でしょ！
直到燃烧殆尽 能量满满 这不是理所当然的吗！
L O V E sexy RIKA！
L O V E sexy 莉嘉～
えへへ☆ いつだってどこだって
嘿嘿哈☆ 无论何时无论何地
カワイクて楽しいのが最高だもん はしゃいじゃお！
可爱快乐都是最重要的 喧闹起来吧
L O V E lovely MIRIA！
L O V E lovely 米莉亚～
みんなでもっと ハピハピするの☆
大家要更加 开心起来☆
世界中まるごとにぃ！
就像是世界在为我旋转！
L O V E happy happy KIRARI！
L O V E happy happy 琪拉莉～
目指す場所？はトツプでしょ！
目标的地方？果然还是第一吧！
ステキ模様 大好きだよ！
最喜欢你那可爱模样♪
おっすおっすばっちし！
上吧上吧 大家！
LET'S GO HAPPY!!
一起去快乐吧!!
輝いてぜったい だってぜったい
绝对要绽放光芒 所以一定
元気百倍の 未来へ！
要在未来元气百倍！
手をふって 声に出して
挥手大声唱出来
一緒だから 大丈夫！
因为在一起所以没问题！
もっとちょうだい ぜんぶちょうだい
给我更多 全部给我
嬉しくなって 跳ねちゃえ！
一起欢乐起来一起跳吧！
無限大 どんなもんだい
无论多大的问题
笑顔でしよ 大丈夫！
笑起来 没关系
夢は
梦想
まだまだ
正在
途中よ
实现
しあわせな明日へ
向幸福的明天前进
あのね ないしょのお話
听说呢 秘密的话语
まだまだたくさん 聞いてほしいんだもん♪
还有很多很多想要知道的呢♪
そばにいて！
关于我周围的！
お願い アタシのコトもっと 大事にしないと
拜托了更多关于我的 不重要的小事
噛み付いちゃうんだぞ☆
还有我雪亮的笑容☆
見ててよね！
通通展现给你看吧！
ごーほびゲット！うれしい気持ち
奖励GET！幸福的心情
伝えるはぐはぐ☆うきゃー☆
想传达这个心动☆ 呀～☆
熱くなる 超頑張れる！
更加热情超级努力！
なでなでの 魔法なの♪
施展出的是魔法呢♪
おっすおっすぱーぺき☆
上吧上吧 完美地☆
LET'S GO HAPPY!!
一起去快乐吧
連れてってきっと やっぱきっと
延伸出去的远方一定
地平線の 彼方へ！
是那地平线的尽头！
本気だって 背伸びして
认真的哟 踮起脚尖
やる気だもん 大丈夫！
干劲满满 所以没关系！
もっと知りたい 全部知りたい
想知道更多 全部都想知道
カワイイより 可愛く！
想要比可爱更可爱！
魅力的 ずっと無敵 いけるでしょ 大丈夫！
魅力无敌的一定没问题的！
きゅんきゅんぱわー☆
心跳不断迸发☆
(きゅんきゅんぱわー☆)
がおがおパワー！
心律不停上升！
(がおがおパワー!)
心律不停上升!
きらりんぱわー☆
闪耀的元气☆
(きらりんぱわー☆)
セクシーパワー！
性感的能量！
(セクシーパワー!)
性感的能量!
ハピハピでしょ☆
非常快乐对吧☆
(ハピハピでしょ☆)
カワイイでしょ♪
非常可爱对吧♪
(カワイイでしょ♪)
はぐはぐして☆
非常害羞对吧☆
(はぐはぐして☆)
なでなでして♪
非常不好意思对吧♪
(なでなでして♪)
本気だよ テッペン目指そう これからも頑張れるよ！
真正的心意是那憧憬的第一从今以后也要继续加油！
大好きな カワイイものに 囲まれているんだから♪
将最喜欢的最可爱的一切都聚集到身边♪
えへへへへ なんだって出来ちゃう にゃはは☆
嘿嘿感觉什么都可以做到哈哈☆
フルパワーで
能量全开
元気いっぱい
元气一百
超最高きゃー！
最厉害哟！
LET'S GO HAPPY!!
一起快乐吧!!
(LET'S GO HAPPY!!)
輝いてぜったい だってぜったい
绝对要绽放光芒 所以未来
元気百倍の 未来へ！
一定要元气百倍！
手をふって 声に出して 一緒だから 大丈夫！
挥手大声唱出来因为在一起所以没问题！
もっとちょうだい ぜんぶちょうだい
给我更多 全部给我
嬉しくなって 跳ねちゃえ！
一起欢乐起来一起跳吧！
無限大 どんなもんだい
无论是什么样的多么大的困难
笑顔でしょ 大丈夫！
只要用笑容就没问题！
夢は
梦想
まだまだ
正在
途中よ
实现
しあわせな明日へ
向幸福的明天前进
不器用な笑顔と さりげない優しさ
笨拙的笑容和若无其事的温柔
あなただからかな？
因为是你吗？
側にいたくなる
想要呆在你身边
さぼれないおめかし
化妆不能偷懒
あなたには見せたい
要展现给你看
私とあなた みんなにどう見えてる？
我们两个的事情 大家又会怎样看待呢？
夜は
夜里
(夜は布団で グームにネットで天国だ)
（夜里在被窝打游戏简直是天堂啊）
秒速で過ぎる
数着秒针度过
(翌日お仕事全然そんなの関係ない)
（管它第二天有没有工作啦）
素直になれない時には
不能变的坦诚的时候
(フリーダムこそがヅャスティス、あんずはいつでも フリーダムなのだ～)
（自由就是正义、杏可一直是自由的呀～）
そっと抱きしめて欲しい
想要被小心的抱住
(ハッハッハ～ だから後は二人に任せて帰るね)
（哈哈哈～所以说接下来我闪人就看你俩了）
なんでやねん
说什么呢
Happy×2 Days
続いて行く あなたと二人の物語
我们两人的故事 会继续下去
ずっと一緒にいよう
想要永远在一起
弱いとこ含めて全部好きだよ
包括那份软弱 喜欢你的全部
Happy×2 Days
夢を見たの あなたは優しく撫でてくれた
我梦见了 你那轻柔的爱抚
きっと本当になる 今日もまたあなたの目を見つめる
一定会成真 今天也在注视你的眼眸
ずっと ずっと ずっと
永远 永远 永远
怖がらず見せたい
不要害怕
大好きな気持ちを
把最喜欢的心情传达出去
あなただったら伝わると信じてる
我相信一定会传到你的心中
恋は
恋爱是
(鯉じゃなくて エビで鯛釣りたいたい！)
（才不要鲤鱼我要用小虾钓真鲷!）
甘くて痛くて
酸酸甜甜
(そうそう寝すぎると 結構腰に来るんだよね～…)
（对对睡多了其实腰会不舒服嘛〜…）
あなたの目を見てるだけで
仅仅是注视着你的眼眸
(あれだよ、目を見ると石になっちゃうって伝説があってさ、怖いよね～)
（就是那个、被看一眼就会石化的传说、挺吓人的〜）
息が詰まりそうになる
呼气便愈发紧促
(あー、それは病気じゃないかな…お薬出しとくね)
（啊〜、是不是病了啊…开点药吧）
いりません
才不要
Happy×2 Days
あなたにだけ 素直な私を見せたくて
只展现给你看 最真实的我
ちょっと強がっても
就算有点强硬
目と目で見つめあえば 分かるでしょ？
可是目光相汇时就会明白吧？
Happy×2 Days
いつからだろう？この胸の中にあなたがいた
是几时开始的呢？心里面满是你
もっと側にいたい
想要更加靠近
いつまでも私はあなたのもの
无论何时我都属于你
ずっと ずっと ずっと
永远 永远 永远
とかとかなんとか言っちゃって
总是在说来说去的
はっ…カラータイマーが点滅している!!
啊...彩色计时器在闪了!!
今すぐ布団にもぐらねば 世界の平和が危ないので これにて失礼
再不马上回到被窝里 世界和平就有危险了 就此告退
え？まだ終わってなかったの？
诶、还没完事啊？
時速5キロで歩くタ暮れ
夕阳下时速5公里的漫步
手押し車で下る坂道
推着单车走下坡道
(ぎゃー!!)
（呀ー!!）
余計なこと言わずに
无声胜有声
そっと手を繋ごう
轻轻地牵着手
Happy×2 Days
続いて行く あなたと二人の物語
我们两人的故事 会继续下去
ずっと一緒にいよう
想要永远在一起
弱いとこ含めて全部好きだよ
包括那份软弱 喜欢你的全部
Happy×2 Days
夢を見たの あなたは優しく撫でてくれた
我梦见了 你那轻柔的爱抚
きっと本当になる
一定会成真
今日もまたあなたの目を見つめる
今天也在注视你的眼眸
ずっと
永远
きっと きっと きっと
一定 一定 一定
ひぇっくしゅん!!…
阿嚏!!…
うぃ～
诶〜
独りよがりの冷たい雨に打たれながら
毫无征兆的冷雨猛打在身上
束の間に変わってゆく色香り そしてあなたの笑顔
一瞬间所有都变得不同 甚至是你的笑容
繰り返される時間(とき)の中で溢れ始める
在流转的时间中渐渐浮现
すべて消えてしまわないように
我不想让这一切消失
夕闇の先、光る星たち、
暮色前方闪烁的群星
儚い夜ぜんぶ絡ませ
在虚幻的夜色中恍惚
心細さを感じる
心生不安
「さよならだね」って最後の言葉
你最后说出的「再见」回荡在耳边
耳に残るから 痛いよ
耳边回绕 刺痛心胸
今も 愛しているから
因为我还爱着你啊
寂しい羽を重ねて もう明日を夢見てるの
收拢寂寞的羽翼 似乎梦见了未来
ハローグッバイ 振り向かないように
向昨日道别 愿不再拾起往事
新しい季節 過ぎ去った日を胸にしまい
新的季节到来 逝去的日子还在心中
浮かんでは消えてゆくの あなたの笑顔すべて雲のように
若隐若现 你的笑容像云朵一样
私の髪が伸びる頃に涙は乾き
在头发伸展的时将泪水风干
傷ついた心にも優しい
受伤的心灵也吹拂着
風が吹くから
温柔的风
強くなりたい
想要变得坚强
私らしく歩き始める
我开始往前走
会いたい気持ち隠して
想见你的的心情也隐藏起来
目に見えるものすべて変わっても
眼睛能看到的东西一切变了 但是
眩しく輝くの 変わらない心に誓って
在炫目的光辉中用不变的心起誓
小さく手をふったさよなら抱き
小小的手挥舞着再见
あなたのために流す 涙はもうここにはない
为了你流下的泪水 早已不在
「さよならだね」って最後の言葉
你最后说出的「再见」回荡在耳边
まだ胸に残る でも今はもう
仍然残留在心中 但是现在已经是
遠い日のメモリー
遥远的记忆了
空に光る消えそうな星たち
天空闪耀着快要消失的星星们
まるで私みたいね
像我一样
ハローグッバイ 綺麗に輝くの
道别昨日 那美丽的光辉
Uranus！その名仇なす 運命（サダメ）と契った
乌拉诺斯！吾以之为名 与怨仇宿命立下誓约
罪に堕ちる翼を 悠く喚ぶ声が
堕入罪恶的双翼 被悠远之声唤醒
静寂裂いて 傷痕（キズ）を剣に変える
将寂静撕裂 以吾身创伤化作利剑
さあ 貴方と手を携え
来吧 愿携阁下之手
終末（オワリ）下だす この新たな旋律（シラベ） 抱いて
拥怀这宣告终焉的 崭新的旋律
瞬く空に 今咆（ウタ）おう
明灭星空下 在此刻咆哮吧
星星の閃火に 詩（コトバ）焼かれても
即使圣咏被繁星的灿火焚烧殆尽
濡れた瞳（メ）は拭って 進もう
拭干双眼中湿濡 前进吧
押し隱す恐れと 叫びは
深藏吾心之恐惧 与呐喊
頬を刺す 熱風（カゼ）に散らして
将伴随贯穿脸颊的热风 一同消散
Schlacht!
战斗！
火花交わした鋒 鳴る悲鳴（コエ）は
剑锋摩擦的火花 荡响的悲鸣
甘いPsalmへと その音変える
将幻化为一首甘美的圣歌
凍る心臓（ムネ）を爪弾いた 同志（トモ）の指先が
同志的指尖 震醒吾封冻的心脏
暗い影を 遠く撥ね退けるから
将暗影 驱散到九霄云外
さあ 迫る刻限（トキ）に願おう
来 在迫近时刻里祈愿吧
ペヱジ綴る あの夢の続きを 抱いて
紧拥 那日缀写在篇章的梦之延续
燃える荒野で 只踊ろう
在燃烧的荒野 忘我舞动吧
断罪の礫に 独り倒れても
即使孤身埋倒于 断罪的瓦砾
痛む鼓動抱きしめ 秘めよう
怀揣痛苦的悸动 隐之于心
ロ遊む祈りと 願いは
口中吟咏的祈祷与祝愿
霞みゆく 幻影（カゲ）に捧げて
尽趋于朦胧 便捧献于幻影
儚く 銀髮（プラチナ） 戦場（チ）に溢れ
无常的 银发 漫溢战场之上
瞑った双瞼（マブタ）は 揺籠（ユリカゴ）の中へ 落ちてく
沉闭的眼帘 朝向摇篮 坠入其中
神に背きし罰か
莫非是悖逆神明的惩罚吗
パンドラに残る 最後のエルピス
残留在潘多拉宝盒中 最后的希望
華 集う園で 共に囀った
于百花荟集之园中 与君低鸣
暖かで 甘美なる記憶......
化为温暖而又甘美的回忆......
ああ…… つ、辛い みんな、いつも侧に居でくれて……
那那个…怎 怎么说… 大家 一直都陪伴在我身边…
ありがとう
非常感谢
目覚める夜に 今咆（ウタ）おう
觉醒的黑夜里 在此刻咆哮吧
雷の刃に 羽根を焦がしても
纵使羽翼 为雷之利刃所灼尽
舞い上がり 微笑み向けよう
亦会飞舞而上 微笑以对
灰に伏す 最後の眠りは
枕伏于灰烬 最后长眠在
同志の腕 帰る時まで......
同志的怀抱中 待复归之时到来......
未だ見ぬ朝へ 只踊ろう
迎向那仍未可见的黎明 忘我舞动吧
錆びついた旋律（シラベ）は 空を切り裂いて
以锈蚀的旋律 将天际撕裂
注ぐ光が 命を繋ぐから
因倾注的光芒 与吾命紧系
繰り返し戦い 贖う
在周而复始的战斗中 为此赎罪
この想い 命 刻んで
将这份感情 于吾命谨刻
あの子はかわいいね その子はかっこいいな
这个孩子很可爱呢 那个孩子很帅气呐
私にピタリあてはまる 形容詞は何だろう？
那么最与我相配的形容词又是什么呢？
焦れば焦るほど光は遠く見えて
心情越是焦躁不安 光芒也会渐行渐远
近道探し走ったらつまずいたんだ
试着探索捷径而奔跑却摔倒在途中
やるべきことなら 山ほどあって忙しくって
必须完成的事情堆积如山忙得不可开交
悩んで落ち込む暇はないはずだし
已经没有可烦恼低落的空闲时间了
今は前だけ見るよ
现在只能目视前方
一歩前へ その一歩が
向前一步 那一小步
光へいつか届く
终会到达光之所在
草むらでも歩けば ほら 道ができる
即使杂草丛生也要前进 看啊 开辟了道路
遠回りと言われたって私は成長中
就算被说是绕远路我仍在成长中
失敗くり返して
要在不断的失败中
「私らしさ」磨いてゆきたい
磨练出“自我风采”
スパイスにならない アドバイスはいらない
缺少精彩瞬间的建议我不需要
とっくに分かりきったこと 言われても響かないよ
早已人尽皆知的事情即使说得再多也无法打动内心
「がんばれ」「がんばるよ」まるで挨拶みたい
“加油吧”“我会努力”就像客套话那样
実際 具体的にどう 頑張ればいい？
实际地 具体地又怎么样加油才好呢？
やりたいことなら ほんのちょびっと自由になって
若是做自己的想做的事情还稍微感觉变得自由
あちこち寄り道 クレームを食べたり
那里这里四处闲逛 吃着格雷派饼
たまに弱音吐いたり
偶尔吐露心中的抱怨
どれくらいの覚悟あれば 努力は実を結ぶの？
到底需要多少的觉悟才能让努力开花结果？
誰のが皆 期待 不安 抱いて進む
无论是谁 都怀抱着期待 不安 前进着
遠回りと言われてもいい
就算被说是绕远路也没关系
景色楽しみながら
一边享受着风景
この階段上って
一步一步走上这个阶梯
「私らしさ」認めてゆきたい
希望大家认可“自我风采”
「早く私を見つけて」
“快一点注意到我吧”
閉じこもって泣いいても
如果封闭自我
誰の気付けやしない
即使哭泣也没有人会注意的
飛び出せ！
展翅飞翔吧！
あなただけが 私だけが
只有你 只有我
秘みている宝箱
秘藏心中的宝箱
自分のこと信じたとき蓋は開く
只要相信自己 箱盖自会打开
あの子だって 私だって 怖いのは変わらない
那个孩子也好 我也好 害怕的心情是不变的
震える足踏み出せ
踏出那颤抖的双脚！
「私らしさ」みんなに見せたい
想要将“自我风采”展现给大家
目の前のあなたはいつでも キラキラして
眼前的你无论什么时候都是 闪闪发光的
いつも
无论何时
木もれびが揺れてるみたいな 笑顔まぶしすぎて
就像树荫下的阳光一晃一晃一样 绽放十分灿烂的笑容
見れない
不能看见
伝えたいココロを声にはできなくて
想要传达的内心无法用言语表达
うつむいた
低下头
臆病に逃げてちゃダメって
胆小地逃跑是不行的
ちゃんとわかってるのに
明明是很清楚的
思い切って踏み出せば
不去多想迈开一步的话
何かが変わるのかも…
也许会有什么改变
自信がなくてちょっぴり
没有一点自信
引っ込み思案な
即使是这样
こんな私でも
如此畏缩的我
届けたいな 届けなくちゃ
想要传达但不能传达
今はまだ勇気が すこし足りない
直到现在还是有点勇气不足
ふるえてるハート いつか
动摇的内心 总会在什么时候
きっと いつの日か
一定 在某一天
どうか
或是
すごく怖い 怖いけれど
虽然真的很可怕很可怕
息を深く吸って 深呼吸
深吸一口气 深呼吸
勇気のおまじない かけて
赋予勇气的咒语
My Heart Voice for You
だってこんなに強い気持ち
就是这样强烈的心情
生まれた理由を聞いてほしいの
想要听听产生的理由
あのね…
那个...
トクベツな想いの名前を 知った日から
特别的回忆的名字 从知道的那一天起
きっと
一定
はじまってしまった運命 たぶん戻れないわ
开始又结束的命运 大概回不来了
恋なの
是爱吗
めくるめく世界がどんどん色づいて
反复循环的世界不断地改变颜色
ドギマギって
慌张地
あせったり戸惑ったりして うまく言えないけれど
焦虑着徘徊着 不能很好地说出
ときめいた数だけ ねぇ
变得激动的次数 呐
何かが変わったかな?
改变了什么吗？
つま先立ちの季節が
在脚尖站立的季节
優しいキセキの
温柔地佩戴着
光帯びてゆく
奇迹之光前进
地図にはない 私の道
地图上没有的 我的道路
一歩一歩進もう 頑張るから
一步一步前进 加油吧
ピュアなパワーを 見てて
让你看看Pure的Power
ずっと信じてて
要一直相信我
どうか
总之
キュンとしたり グッときたり
有时候会揪心 也有时会很好
甘くてせつなくて 泣けちゃっても
甜蜜也好 难过也好 哭了也好
笑顔色のリボン かけて
戴上像笑容一样的颜色的缎带
My Heart Voice for You
コドウの音が刻む“今”を
用コドウ的声音刻上的现在
ひたむきにただ奏でよう
只是一心一意地演奏
大事にしたい
对重要的东西
かけがえのない
无法代替的
この瞬間が
这个瞬间
ひとつ
每一个
全部
宝物
都是宝物
めぐりあえた素敵だとか
邂逅了这份出色
不思議でいっぱいのハーモニーを
为了把不可思议的旋律
未来につなぐために―
连接到未来
届けたいな 届けなくちゃ
想要传达却无法传达
今はまだ勇気が すこし足りない
现在还是有点勇气不足
ふるえてるハート いつか
动摇的内心 什么时候
きっと いつの日か
一定 在某一天
どうか
怎样
すごく怖い 怖いけれど
虽然非常可怕
あなたがここにいる それだけで
你在这里 只是这样
希望色の虹が
架起了希望的颜色
かかるMy Heart Voice for You
的彩虹My Heart Voice for You
目指す理想はまだ遠いけど
目标的理想 虽然还很远
ちゃんと顔上げ 伝えてみたい
好好振作 就要传达一样
あのね…
那个...
初めて逢った あの日の空気 覚えてる
初次的相遇 那一天的空气 还记忆犹新
身を焦がすほど 溢れ出る 想いをのせ
如同烈火焚身 承载满溢而出的思念
時は過ぎ
时过境迁
日は暮れて
日落而息
心の破片 抱きしめた
紧紧抱住 心中的碎片
広がる星空を見上げて
仰望天上无尽的星空
思いを馳せる 遥か彼方へ
奔驰的思念 向着遥远的彼端
いつかきっと
总有一天一定
一人で立てるよ
能独自成为顶天立地的人
どんなに寂しくなっても
就算怎样因此变得寂寞了
深い孤独に 自分を映し
深深感到孤独 将映照着自己
越えて行くよ
都跨越而去吧
まだ見ぬ 大空へと
前往未曾看见的天空
黄昏れた空 幼い自分 見つめてた
黄昏下的天空 就像凝视着年幼的自己
すれ違うまま 押し寄せる不安の波
交错的时空背景 袭来心头的那份不按的波涛
流れ行き うつろいで
流逝而去 逐渐变迁
心の破片 集めてた
收集起心之碎片
広がる雲海を見渡し
仰望眼前无尽的云海
紺碧の空 風にふかれて
蔚蓝的天空 轻风拂过
なびく髪が
随风飘动的发梢
心を撫でるよ
抚慰内心
小さな歩幅にあわせ
合并迈开小小的步伐
生まれ変わるよ 違う自分に
焕然新生的 崭新自己
どんな時も
无论何时
真っ直ぐ 前を向いて
都会勇往直前
今だから大切に出来る
只因此刻 尽其所能珍惜的彼此
壊れた約束は
如去破坏了约定
降り注ぐ流星に
彷如倾注而下的流星
広がる星空を見上げて
仰望天上无尽的星空
思いを馳せる 遥か彼方へ
奔驰的思念 向着遥远的彼端
いつかきっと 一人で立てるよ
总有一天 一定能独自成为顶天立地的人
どんなに寂しくなっても
就算怎样因此变得寂寞了
深い孤独に 立ち向かうよう
深深感到孤独 将映照着自己
越えて行くよ まだ見ぬ 大空へと
都跨越而去吧 前往未曾看见的天空
I go! You go!
奇跡を
奇迹之声
I say! You say!
かき鳴らせ
砰然奏响
夢見るハート
如果开办梦想之心
セッションしたら...
的演奏会...
無敵☆
一定无敌☆
Go! Go! Everybody say! イェイ！
Go! Go! Everybody say! Yeah！
Go! Go! Everybody say! キュン！
Go! Go! Everybody say!怦然心动！
Hey! Hey! Hey! Hey!
Go! Go! Everybody let's go!
キラキラ光が プリズムみたいに
闪耀的光芒就如棱镜一般
駆け出した鼓動が
飞奔而出的心跳
加速してく
急剧加速
何かが変わり始める
似乎什么东西开始变化
君と一緒だと不思議と何も
与你在一起便无所畏惧
こわくない 未来が
不可思议的未来
ときめいてる
让我们无比悸动
どこまでも 行けそう！
无论天涯海角都可以前往
夢色シグナル
梦色的信号
キュンと感じているよ
感受到了激动之心
この手を伸ばして
伸出我的这双手
スペシャルな瞬間
将这特殊的瞬间
捕まえなきゃ！
紧紧地把握住！
Ready go! カラフル Days 想いごと
Ready go!五彩缤纷的Days 我们的愿望
跳ねる音符に 飛び乗れ
乘坐跃动的音符 任意高飞
君の笑顔目掛け
以你的笑容为目标
飛び込んだら Happy way
投身进去创造一条快乐之路
見せてほしい 見てほしい
希望让你看看 希望你看着
ありのままの私
最真实的我
ねえ ちょっぴり
呐 即使是有少许
不安な
的不安
時でも
的时候
奇跡なら ちゃんと来てるよ
但是奇迹 一定会准时到来哟
Yes! Wonder goes on!!
Go! Go! Everybody say! イェイ！
Go! Go! Everybody say! Yeah！
Go! Go! Everybody say! キュン！
Go! Go! Everybody say!怦然心动！
Hey! Hey! Hey! Hey!
Go! Go! Everybody let's go!
ドキドキ 世界はパレートみたい
心跳不已的世界就如同盛大游行
弾んでるキモチや
随之迸发的心情也变得
ワクワクする
欢欣雀跃
カケラを集めコラージュ
将碎片收集拼集而成一幅贴图
迷い脱ぎ捨てて 恐れずに進もう
抛弃犹豫 无所畏惧地前进
いつもの階段も
一如既往的阶段也要
１つ飛ばし 風を切って行くのさ
飞越过去 破风前行
勇気色ジェリービーンズ
勇气色的啫喱豆
はんぶんこでスマイル
各分一半将笑容洒向四方
眩しさの向こう
在耀眼的彼岸
ディレイしてる希望
将延迟的希望
君に届け
送达给你
Ready go! ミラクル Days 胸さわぎ
Ready go! 充满奇迹的Days 在心中激起
居ても立ってもいられない！
让人感到坐立不安
昨日までと違う
不同于昨天的我
私がいる Shiny dream
就在这里 Shiny dream
止まらないし 止まれない
永不停息 也无法停息
生まれたての予感
将这份新生的预感
ぎゅっと抱きしめ
紧紧地抱住
夢中で
忘我的
叫ぶよ
尽情呐喊
奇跡なら 胸（ここ）にあるって
奇迹一直就在我们心里
Yes! Wonder goes on!!
Sing! Sing! Do the party now!
Swing! Swing! いっせーの！
Swing! Swing! 一，二 预备！
Jumpin' high!
誤魔化しちゃダメさ
一直掩饰是不行的
思いっきり
下定决心
運命にダイブしなきゃ！
跳入命运的海洋吧
可能性∞
可能性无限大
私たちのShiny dream
属于我们的Shiny dream
Ready go! カラフル Days 想いごと
Ready go!五彩缤纷的Days 我们的愿望
跳ねる音符に 飛び乗れ
乘坐跃动的音符 任意高飞
君の笑顔目掛け
以你的笑容为目标
飛び込んだら Happy way
投身进去创造一条快乐之路
見せてほしい 見てほしい
希望让你看看 希望你看着
ありのままの私
最真实的我
ねえ 嬉しい
呐 喜悦
楽しい
欢乐
全部が
全部都是
奇跡だよ
我们的奇迹
一緒に行こう！
一起出发吧！
Yes! Wonder goes on!!
Hey! Hey! Hey!
Yeah! Yeah! Yeah!
预 备
巧 克 力！
小さく前ならえ！
列队！向前看齐！
詰め込んだ気持ちが
彼此传递
前にも後ろにも
洋溢的情感
ほら弾け飛びそぅ…
此刻正要绽放光彩
ホントは飛び出したいっ
其实更想飞奔而出
トキメキの原石
我们激动不已
準備はもう完了
准备已经完毕
無敵ステキ予感Feelin'☆
仿佛已是无比美妙的Feeling☆
目の前にあるのは 未知への扉
眼前出现的是通往未知的大门
君も
请你
僕も
和我
みんな
还有大家
おいでよ C'mon!
跟上脚步Come on!
できたてエボリュ~！レボリュ~！
破茧而出！呼风唤雨！
ジェネレーション
我们即将登场
New Generation
ハジメマシテ
初次见面
Baby my dream
我小小的梦想啊
こみあげ Melody Start line
心中不断涌现的旋律 与起点
楽しすぎ！
是如此欢快呢！
キュンとしちゃう
怀着触动的心弦
新しい世界へと
加入到这个
cut in して
崭新的世界
夢がデビューする
梦一般的初次登台(Debut)
よろしくっ
请多指教!
はぁい！
Hi!
ビクビク怖がって
紧闭起来的内心
ハートのジッパー閉めちゃ
惴惴不安
笑顔も巻き込んで
无法露出笑容
動けなくなっちゃうんだ
身体也动弹不得
慣れド真ん中
但我们憧憬着舞台中央
主役のスポットライト
主角所沐浴的聚光灯
今日も
所以不论今天
明日も
还是明天
目指せ
都要为了下一刻
次の Shining!
尽情闪耀!
できたてエボリュ~！レボリュ~！
长风破浪！拨云见日！
ごいっションに！
让我们一同登场！
オテヲドウゾ
请举起双手
Special audience
特别的你们啊
もりあげRank up Jump up
热情高涨地直起身 跳起来
走り出す！
开始舞动！
はしゃいじゃうよ！
尽情欢闹吧！
不安から期待へと
让不安从期待中
fade in する
渐渐消失
乙女デビューです
这是少女们的初次露面
よろしくっ
请多指教
ども！
你们好！
君の声が 読んでいる
你们的呼喊(应援)
聞こえる
我能听到
朝も
不管是白天
夜も
还是夜晚
音で
都能听见
満ちてく さあ…歌おう
你们热情的欢呼 来歌唱吧
できたてエボリュ~！
破茧而出！
レボリュ~！
呼风唤雨！！
ジェネレーション
我们闪亮登场
育てましょう
一点一点地成长吧
Little my dream
我小小的梦想啊
突撃Music Making
快来与我一同创造音符吧
今だけの
用此刻独有的
胸の温度
心中的热情
新しい
加入到这个
世界へと
新生的世界
cut in して
这就是我们
未来デビューだよ
创造未来的出道
よろしくっ
请多指教
はぁい！
Hi！
Hey Boys！Rockin' Emotion
Hey Yeah！ついてきなよ
Hey Yeah！跟着我来吧
Hey Girls！Rockin' Emotion
Hey Yeah！行くぜ Shake it Now
Hey Yeah！要上咯 Shake it Now
Let'Go！
Let's Try！
Let's Shout！
Let's Rock！
いつもどっかで感じてた Noise Volume 上げて 掻き消して
一直感受到不知何处传来的 Noise 调高Volume 让它消失
どってことないフリでかき鳴らす Heart Beat
装作什么都没有的样子继续弹奏 Heart Beat
ちょっとセツナイ恋みたいだね
好像是悲伤的恋爱一样
今夜 奇蹟に抱かれ あふれ出す
今晚 奇迹围绕着我
高鳴る想いに 飾りはいらない
倾泻而出的激烈情感 是不需要装饰的
本当のアタシをごまかしたくないよ
不想欺骗真正的自己
ハウリング止まらない
不停地吼叫
見せてあげるよ 熱くなれ
我会让你看到的 激情洋溢起来吧
刻め！今を！もっと激しく
将现在铭刻于心吧！更加地激烈
最高のボルテージに 胸震わせ
用最激烈的电压 让内心震动
たったひとつ たったひとつの
仅仅一次 仅有一次的
ダイヤモンドみたいな 輝きを掴む日まで
直到 抓到如钻石般闪耀光辉的那一天
逃げちゃ No No No！
逃跑是 No No No！
醒めちゃ Song Song Song！
醒來就 Song Song Song！
叫べ Rockin'Emotion！
吼叫吧 Rockin' Emotion！
はらり下ろした髪がちょっと Cool 背中任せて 爪弾けば
略微垂下的头发有些Cool 将背后托付给你 拨动琴弦的话
生きてる感情が歌いだす Sweet GIG
就能将活着的情感唱出来 Sweet GIG
微笑むのは天使か悪魔か?
你说 露出微笑的究竟是天使还是恶魔
ナンテ もっとハードなセッションで
用更加强烈的合奏
ココロを揺さぶって 世界を変えよう
摇动着内心 改变世界吧
踊り出すラバーソウル 覚めない夢の中
在不会醒来的梦中 rubber soul跳动着
魂と魂 きわどい予感 駆け抜ける
灵魂与灵魂 悸动的预感 奔跑而出
一緒ならば どこまでだって
若能和你一同 无论哪里
行けるような気がするよ アタシらしく
都能够到达 带着自己的风格
どんなスリル 待っていたって
究竟怎样的刺激 正在等待着我
人生のジェットコースター 目を開けて 楽しむのさ
人生的云霄飞车 是要睁大双眼 尽情享受的
ざわめく街で ざらつく日や
在喧嚣的城市里 煎熬的日子
泣きたい日は 祈るように 空を仰ぎ
以及想哭的日子 如同祈祷般 仰望着天空
また始めればいい
重头再来便好
いつもどっかで感じてた Noise 気がついたら 消えてたんだ
一直感受到不知何处传来的 Noise 回过神来 它卻已然消失
未来に Kiss 投げて 見上げるよ True Sky
向未來拋出Kiss 抬头望向 True Sky
刻め！今を！もっと激しく
将现在铭刻于心吧！更加地激烈
最高のボルテージに 胸震わせ
用最激烈的电压 让内心震动
たったひとり たったひとりの
仅仅一人 仅有你一人的
あなたがいる時間を カラダ中響かせよう
让有你在的时间 回响在我的体内吧
ナミダ Bye Bye Bye！
跟泪水 Bye Bye Bye！
もっと Burn Burn Burn！
更加 Burn Burn Burn！
熱い Rockin'Emotion！
热情的Rockin' Emotion！
Over heat？Oh デッドライン
感到过热？哦已经到达红线
気にしてたら、つまらないぜ
要是太计较就太没有乐趣
思うまま、感じるまま真っ直ぐに
放任心意 跟随感觉笔直向前进
いま走り出す夢とキセキを光って
现在让开始成长的梦想和奇迹来放光芒
ほとばしる beat 抱きしめて
对这迸发的节奏敞开心去拥抱
Yeah！歌うから
耶！放声来歌唱
もう止まらない 熱くきらめく想い
这份无法阻止闪烁着散发热情的思念
手を伸ばせ もっと高く
向着更高处 伸出这只手
君と 君と 君と さあ進もう
跟着你 一起往前冲
Cool down？ Oh UP してる
正在冷却？哦那就加把力
ボルテージを 感じたでしょ
感受到这气场的热力了吧？
ノってくぜ 最後まで 拳を上げて
跟上节奏举起拳头一直high翻到最后
すりすり可愛くおねだり
将身体靠近可爱地撒下娇
ほらほらちゃんとこっち見て
来嘛来嘛好好朝我这里看过来
キュンキュンさせちゃったら大成功！
要是让你心怦怦乱跳那就是大成功！
ほら つま先上げて
看呐 把爪尖这般勾起
決めボーズ♪  Crazy for me❤ じっとしてられない
摆个好姿势 为我痴狂 一动不动啥可不行
今 走り出す夢とキセキが 光って
现在让开始成长的梦想和奇迹来放光芒
ほとばしる beat 抱きしめて
对这迸发的节奏敞开心去拥抱
Yeah！歌うから
耶！放声来歌唱
二人三脚じゃ出せない速度 保って
保持着两人三足绝对跑不出的速度
まだ見ぬ明日へ きっと
肯定能向着未知的明天
もっと ずっと 振り返らず 進め
更加坚定毫不回头地向前进
始めよう！ 子猫のショータイム
那么开始吧小猫的Show Time
準備ＯＫ もう待ちきれない
准备OK 都已经等不及
慣れないヒールも今日は可愛くキメて
就算鞋跟不习惯今天也要摆出可爱劲
うずうずしてるこの夢が
亟不可待的这一场梦境
「早く早く」って急かしてる
“快一点快一点”在不停催促
ドキドキ胸が爆発しそう でも
心跳扑通胸口就好像要炸开 但是
ぎゅっと❤ココロ繋いで
啾地将心与心连起来
ハート全開 投げキッス 届けちゃうの
爱心全开 这份飞吻 一定要传到
今 舞い上がる夢とキセキが 光って
现在让开始飘舞的梦想和奇迹来放光芒
鳴り響く beat 迷わずに
对嘹亮的节奏毫不犹豫想
Yeah！歌いたい
耶！地放声唱
もう止まらない 奏で始めたStory
这一篇无法停下谱写进程的故事
舞い上げれ 音に乗って
应和这音乐不断飞上天
もっと もっと もっと さあ進め
更加向前进
吉他solo Come!
わからない事 たくさんあるけれど
虽然不懂得的事情还有好多好多
最優先事項＝チャレンジすること
但是明白最先要做的便是不断挑战
今 走り出す夢とキセキが 光って
现在让开始成长的梦想和奇迹来放光芒
ほとばしる beat 抱きしめて
对这迸发的节奏敞开心去拥抱
Yeah！歌うから
耶！放声来歌唱
二人三脚じゃ出せない速度 保って
保持着两人三足绝对跑不出的速度
手を伸ばせ もっと高く
向着更高处 伸出这只手
君と 君と 君と さあ進もう
跟着你 一起往前冲
鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
被鲜艳的色彩缠绕的波纹 在风中飞扬
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
夕暮れ差し込む光 照らす鍵盤
傍晚一线微光 照亮键盘
そっと 指をのせて あの日の気持ち 旋律描き出す
轻置指尖 旋律般描绘出那天的心情
気高く咲く花見つめ 姿重ねた
注视娇艳绽放的花朵 其态交织
奏でる和音響き 静寂にこだました
演奏的旋律之声 在静寂中回响
目を閉じて感じる 暗闇 光る波紋
闭上眼感受在黑暗中发光的波纹
今すぐ この波あなたに 伝えたくて
现在就想将这波纹传达给你
激しく溢れ出るこの気持ち 大事な事伝えたい
这剧烈涌出的情绪 想传达重要的事情
過去を 今を 未来 繋げる 言葉を探すよ
找寻连接过去、今天和未来的话语
鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
被鲜艳的色彩缠绕的波纹 在风中飞扬
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
砕けた氷の破片＜かけら＞ 溶けて消え行く
破碎的冰块渐渐消融
儚い一瞬に 人の心は 魅せらせ火を灯す
在恍惚瞬间 人心点亮魅惑之火
瞳に映る白さに 溶ける紫
紫色融入反射在眼里的纯白
遥か遠くへ続く 切なさは道標
不懈求远 痛苦为志
目の前に広がる 果て無き現実に
眼前展开无止境的现实
一つの差し込んだ光 視線上げて
刺入一线微光 抬起视线
走り出すまだ見えぬ世界へ 自分に負けないよう
面对难以企及的世界亦不服输
時を つなぐ 心 動かす 言葉を探すよ
找寻使连接时间的内心动摇的话语
大切な想いを抱きしめて 風受けて駆け上った
怀抱重要的心思 在风中奔走
キラキラとひかる 煌めく空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
輝く事どこか恐れてた あの日の自分に ただ
担心何处才有光辉 对于那天的自己 不过
ずっと 前を 向いて 信じて 伝えてあげたいよ
一直向前 坚信着 想传达给你
大切な想いを歌にのせ
将重要的心思融入旋律
空見上げ届けるよ
仰视着天空高歌
どこまでも響け 遥か彼方へと
各处传响 向着遥远的彼方
激しく溢れ出るこの気持ち 大事な事伝えたい
这剧烈涌出的情绪 想传达重要的事情
過去を 今を 未来 繋げる 言葉を探すよ
找寻连接过去、今天和未来的话语
鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
被鲜艳的色彩缠绕的波纹 在风中飞扬
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着耀眼的天空闪闪发光
渇いた風が 心通り抜ける
干渴的风 划过心头
溢れる想い 連れ去ってほしい
想将满溢的感情也随风带走
2人の影 何気ない会話も
两个人的身影 平凡的对话
嫉妬してる 切なくなる これが恋なの？
却让人嫉妒 让人痛苦 这就是恋情吗？
あなたしか見えなくなって
尽管无法见到你
想い育ってくばかり
却在不断孕育回忆
苦しくて
如此的痛苦
見せかけの笑顔も作れないなんて
就连强颜欢笑都做不到
ココロ風に 閉ざされてく
心扉在风中关闭
数えきれない涙と
只能怀抱着数不清的泪水
言えない言葉抱きしめ
与无处诉说的言语
揺れる想い 惑わされて
动摇的内心 已经迷失
君を探している
却还是坚持寻找你
ただ君に会いたい only you
只想与你相会 only you
めぐる恋風 花びらまき散らし
徘徊的恋风 吹散了花瓣
人ごみの中 すり抜けてく
在人潮中穿行而过
震えてるの 心も体も
心灵与身体 都在颤栗
すべて壊れてしまう前に
在一切全都毁坏之前
愛がほしいの
只想追求爱
言葉にできない痛みを
这份无法言表的痛苦
きっと恋と呼ぶのでしょう
可以称它为恋爱吗?
感じてる
能感受到
初めて恋して生まれたこの瞬間(とき)を
就在最初的恋情萌生的瞬间
満ちて欠ける 想いは今
阴晴圆缺的记忆
苦しくて溢れ出すの
如今已充满苦涩
立ち尽くす風の中で
在这无风的死寂中
会いたい今 会える日まで
从思念你的现在 直到相逢的那一天
ずっと想い続けるの
我会一直想着你
誰にも負けないほど
不会输给任何人
君のそばにいたい ずっと
想要在你身边 一直
涙は今 朝の星に
眼泪如今向晨星飞去
寂しさは冷たい海に
寂寞沉入冰冷的海中
ひとひらの風 吹くその中で
在一阵疾风之中
変わってく 溶けてゆく
逐渐变化 逐渐溶解
近くで感じていたい
仿佛感到你就在身旁
満ちては欠ける 想いが今
阴晴圆缺的记忆
愛しくて溢れ出すの
如今已经充满爱意
舞い踊る風の中で
在这舞动的轻风中
巡り会えた この奇跡が
偶然遇到的 这份奇迹
遥かな大地を越えて
越过遥远的大地
あなたと未来へ歩きたいの
想要与你一同步向未来
君だけを 想う気持ち 伝えられる勇気が
只想着你的这份心情 只要有把它传达到的勇气
私にあれば 切ない夜にさよなら出来る
我就能告别这无尽的长夜
願いを込めて wish my love
心怀愿望 wish my love
踏み出す力下さい
请给我能踏出一步的力量
ココロ風に 溶かしながら
心在风中溶化
信じている未来に つながってゆく
飞向自己相信的未来
満ちて欠ける 想いはただ
阴晴圆缺的记忆
悲しみを消し去って
现在悲伤都已消散
しあわせへ誘(いざな)う
将我引向幸福
優しい風 包まれてく
被温柔的风拥抱着
あの雲を抜け出して鳥のように like a fly
就像那破云而出的飞鸟 like a fly
二人が重ねた それぞれの時の流れは
两个人的时间重叠在一起
まるで仕組まれたように
就像一切都被安排好了一样
極限時間に全てが収束した
一切都收缩在有限的时间里
あの時の出逢いから
从那时的邂逅开始
夜の空星
在夜空下
見つめ
注视着星空
ただ隣にいて
只是坐在你的旁边
駆け抜けるこの想いは
流动的感情
どこまでも響く鼓動となり
不论在哪里都会成为心跳回荡着
時が止まるほど愛してる
时间停止也会爱着你
もう離れないでずっと
再也不分开 永远
いつから どこから 全ては 動いていたんだろう
不知何时 不知何处 就全部 都开始了
まるで意味があるように
就像一切都意味着什么一样
どんなに 遠くて
不论多远
離れても手をとって
即使分开也会握住你的手
同じ時過ごして
一起度过
前を向いた
喜欢你向前
瞳が好き
望去的眼睛
ただ手を握って
只是紧握你的手
溢れ出るこの願いは
溢出的渴望
どこまでもリズム強く刻み
就像旋律一样铭刻于心
光の距離さえ越えてゆく
甚至超越光年
離れていてもずっと
即使分开 永远
愛は最後の時間止めて
就算爱在时间的尽头会停止
意識は永遠にも似た
对你的意识也永远不会改变
湧き上がるこの気持は
涌出的情绪
どこまでも遠く狙い定め
不论在哪里都从远处瞄准
夜空の果てまで届けたい
传达到夜空的尽头
星の距離超え
超越星星
駆け抜けるこの想いは
流动的感情
どこまでも響く鼓動となり
不论在哪里都会成为心跳回荡着
時が止まるほど愛してる
时间停止也会爱着你
もう離れないでずっと
再也不分开 永远
聞こえてくる みんなの声が
能够听到 大家的声音
いつもどおりの 慣れたこの景色
就和平常一样 习惯的这景色
怒られたり 泣いたりしたり
生气发火也好 伤心哭泣也好
大切なこと 教えてくれたね
大家教会了我很重要的东西
「変わらなければ」 気付いた時に
意识到必须改变的时候
少しだけ 切なくて 迷ったけれど
就算稍微有些难过和迷茫
自分の道を 進むと決めた
决定了 要在自己的道路上前进
いつかこの空の下 夢を掴むため
为了在这片天空下抓住梦想
ずっと 前に向かって行くから
坚定地迈步向前
明日 出逢える笑顔 信じているから
因为坚信明天能够绽放笑容
もっと もっと 頑張れるように
就能更多 更多地付出努力
あの星に願おう
对着星星许下愿望
夜になると さみしくなるね
到了夜里难免会感到寂寞
着信音が 今日は鳴らないね
今天也没人发来消息呢
喧嘩したり 笑い合ったり
相互吵架也好 一起大笑也好
何気ない日々 宝物だよ
不经意流逝的日子都是珍贵的哟
落ち込んだ時 支えてくれた
失落的时候 在我身边支持着
ありがとう この気持ち 忘れないから
谢谢你们的这份心意 我是不会忘记的
信じた道を 歩いて行こう
在坚信的道路上跨步向前
いつかこの空の下 また逢えた時に
在这片天空下总会相遇
きっと 笑顔のままいれるように
一定能保持相同的笑容
夢へ 続く扉を 勇気と希望で
连接着 梦想的大门 带着勇气与希望
ぐっと ぐっと 開いてみせるよ
用力地 用力地 打开来看看吧
あの星に誓おう
对着星星许下誓言
寂しい時 不安な時
寂寞不安的时候
一人きりじゃ つらいけど
一个人承受 会是多么地煎熬
思い出す この言葉を
但只要回忆起 那句话语
みんなの想い込めた
脑海中就会回忆起
「頑張れ」が響く
大家对我「加油」的打气
いつかこの空の下 夢を掴むため
为了在这片天空下抓住梦想
ずっと 前に向かって行くから
坚定地迈步向前
明日 出逢える笑顔 信じているから
因为坚信明天能够绽放笑容
もっと もっと 頑張れるように
就能更多 更多地付出努力
あの星に願おう
对着星星许下愿望
どこにでもあるような
那些仿佛随处可见的
何気ない言葉が
这不经意的话语
長いまわり道を照らす光でした
是照亮我漫长梦想之路的光芒
いつも どんな時でも
无论是在何时
そばにいてくれたのに
你都会陪伴在我的身旁
何も言わずに触れた指先
默默无言的 触碰着的指尖
私を優しく見つめた その微笑み
还有温柔的注视着我的微笑
溢れだして踊る心模様
满溢而出 汇成我跃动的心之形
書き留めてまた 想いがこぼれて
书写下这份思念 不然又会散落各处
消えてゆくの
消逝殆尽
いつの日も変わらない
无论何时都不会改变的
特別な笑顔が
你那独特的笑容
私たちをつなぐ素敵な糸でした
维系着我们彼此那最棒的丝线
今も ずっと今でも
无论是现在 还是遥远的将来
そばにいるはずなのに
明明都会相伴而行
誰も知らない寂しい背中
谁都不曾知晓的你那寂寞的背影
気づけず過ごした時間の
谁都不曾在意的那些
長さの理由
共度的时光
溢れだして踊る心模様
满溢而出 汇成我跃动的心之形
「ごめんね」の文字 想いがにじんで
对不起这样一句话语 也被思念所渗透
届かないよ
无法传达
掴みそこねて 失くした事を
比起后悔那些曾经错过
悔やむよりも
与失去的事物
今やっと見つけたモノを 抱きしめたい
我更想抱紧 如今我终于找到的事物
何も言わずにうなずくだけで
就算默默无言 仅仅轻轻颔首
ここからはじまる未来が
便已经将我们即将开始于此的未来
夢に染まる
染上了梦想的颜色
溢れだして踊る心模様
满溢而出 汇成我跃动的心之形
明日もきっといつもの時間に
明天也一定会在相同的时间
待ってるよ
等待着
照れるけれど
虽然仍有些羞涩
約束だよ
但这是我们之间的约定
待ってるよ
会等着你的哦
流れ星を探そうよ 夜が明ける前に
去追寻流星吧 在迎来拂晓之前
この物語は一つ星たちの 出会いのキセキ
这个故事是一群繁星相遇的奇迹
何になりたいの？とか
想成就什么？
何ができるんだ？なんて
能做到什么？
わからないよ
还懵懵懂懂
だけどキラキラしたい！
但依旧想要闪耀光芒！
テンパってたら叱って
胡思乱想时会被说教
泣いてたらそばにいて
伤心哭泣时会伴身旁
サンキュ！サンキュ！友達
Thank you！Thank you！挚友
雨降りの後
雨过天晴
水たまり飛び越えて
跨越水洼
走ろう
奔跑吧
1、2、3で GO！
1.2.3. GO！
流れ星を探そうよ
去追寻流星吧
転んだら 手をとって
摔倒了就牵起双手
二つ星つなぐ
那是将两颗星星
魔法のキズナ
紧密相连的魔法羁绊
流れ星を見つけたら
若是找到了流星
何を祈ろう？
要许下怎样的愿望？
今は思いつかないよ
现在还不知道
だけど みんなで笑っていたいよ
但只要能和大家一同欢笑就好
wish upon a star...
向星星许愿…
何か始めるのって
从什么时候开始的
すごくドキドキする
那份噗通噗通非常特别的心跳
それを繰り返して キラキラしたい！
来回反复着绽放闪闪发光！
思いつき メールして
想到后 发出了邮件
アイディアは 電話して
有了点子 打电话
チャンス！チャンス！ふくらむ
机会！机会！就将快要来到
虹晴れの朝
彩虹晴天的早晨
きっと待っているから
定会一直等待着
信じて いっせーので GO!
请相信 连同失去的 GO！
流れ星を探そうよ
去追寻流星吧
分かれ道があれば
如果有岔道的话
上り坂 選ぼう
会选择有上坡的路
空を目指そう
以天空作为目标吧
流れ星を見つけたら
若是找到了流星
何か変わる予感
会有什么变化的预感
少し怖いけど
多少会有点令人感到害怕
隣に並ぶ仲間と一緒なら
和在身旁的朋友在一起的话
三つそろって 流星になって いつまでもずっと
三颗星齐聚成为流星 永远在一起…
あきらめないで
不要放弃
笑って歌おう
欢笑的歌唱吧
そして 最高のStar!!目指そう
然后 以成为最棒的Star!!为目标吧
前を向いて さあ
向前去 来吧
愛をこめて さあ
饱含爱意 来吧
行こう
前去吧
歓声（こえ）のする方へ
到有欢呼声的人群那方
夜空の中 絡み合い 星は進む
在夜空之中 交织缠绕 沿着星星前进
色とりどりの光が 一つ、二つ、三つ…
缤纷色彩的光芒 一颗、二颗、三颗…
流れ星を探そうよ
去追寻流星吧
二つの手を握って
将它紧握在两手中
同じ空を見て
看着同一片星空
もう迷わない！
已经不会迷茫！
流れ星を見つけたら
若是找到了流星
きっと祈ろう
定会合十祈祷
キラキラしてる未来を
期盼闪闪发亮的未来
そして みんなで笑っていようよ
然后 跟着大家一起欢笑哦
みんなそろって 流星になって いつまでもずっと
大家准备好了化为流星 永远一直这样
笑ってく キセキ
欢笑下去 奇迹
ココニアル きっとこの想いが魔法
就在此处 愿望必将成为魔法
希望が未来をひらいてく
希望终将打开未来之门
転んだ時 そっと呟く
跌倒时轻声喃喃自语
痛み止めのジュモンがあるの
有没有能解除疼痛的咒语
「明日はもっと輝いてゆく!」それは
「明天将会更加地闪耀!」之后
自分励ますエールに変わる
这会化作激励自己的声援
進んでみよう 磨いてみよう
不断向前吧 磨练自己吧
ほら、歌・ダンス・この笑顔
瞧呀，歌声・舞会・这份笑容
そして心をGrowing up！
和心情一起成长!
ココニアル きっとこの気持ちがチカラ
就在此处 心绪必将化作力量
だってシンデレラはがんばりや、でしょ？
因为灰姑娘们的努力不会止步，是吧？
ココニアル ねぇ本当の魔法は
就在此处 这真正的魔法
胸の真ん中 光っている
就在你的心中 闪耀光芒
輝きつづける Star of my heart
持续闪耀光辉 我的心灵之星
緊張して震える両手
因紧张而颤动的双手
つないだ時 流れる勇気
牵着彼此之时就像一股勇气流过一样
まるで星が星座になったみたく
想看星星仿佛成为星座那样
強くなれる そう stage の宇宙（そら）で
变得更加强大是吧前往下一个舞台的宇宙(天空)
とびっきりの 意地っ張りの
卓越的 顽固的
仲間たち このメンバー
伙伴们 这个团队成员
誓い合ったね Growing up！
互相宣誓 成长吧!
ココニアル きっとこの絆がタカラ
就在此处 羁绊是无比珍贵的宝物
だって最高の味方がいるもん！
因为我们有最棒的伙伴！
アリガトウ いま本当の魔法を
谢谢你们 如今 为了将真正的魔法
伝えるために歌うから
传达给你 我们放声歌唱
ここでめぐり逢えたキミのために
就在此处 为了能邂逅而遇见你
I believe my dream
我深信着我们梦想
M@GIC 太陽じゃない
M@GIC 不是太阳
M@GIC 月でもない
M@GIC 也不是月亮
ゼンゼン近くにあるキラメキ
逐渐趋近的辉煌闪耀
それぞれの手の灯りつなげて
将连接至彼此各自手中的明灯
世界 照らしに行こう
照耀这个世界前行
明日への道を
并前往明天的道路
Go！Go！Go！
ココニアル きっとこの気持ちがチカラ
就在此处 心绪必将化作力量
だってシンデレラはがんばりや、でしょ？
因为灰姑娘们的努力不会止步，是吧?
ココニアル ねぇ本当の魔法は
就在此处 这真正的魔法
胸の真ん中 光っている
就在你的心中 闪耀光芒
ココニアル きっとこの絆がタカラ
就在此处 羁绊是无比珍贵的宝物
だって最高の味方がいるもん！
因为我们有最棒的伙伴！
アリガトウ いま本当の魔法を
谢谢你们 如今 为了将真正的魔法
伝えるために 歌うから
传达给你 我们放声歌唱
ここでめぐり逢えた
就在此处
ずっと大好きなキミに
与最爱的你相遇
ここでめぐり逢えた
与你一起
キミと共に
邂逅了这共度的时光
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
さぁ ゆこう どこまでも
一同前行 无论去往何处
虹を渡って
一起跨越彩虹
大好きなお話 小さい頃ベッドで
最喜欢的童话 小时候在床上
何度も繰り返して読んで 夢見てた
无数次反复读过 梦见到的
憧れだけじゃない 踏み出したステップが
不仅仅只是憧憬 踏出的每一步
世界の色を変えてゆく
都在改变着世界的颜色
でもねまだ 心の中のドキドキは
但是呢 仍然 还会有内心的悸动
変わらず今も一番奥の方
如今存在于内心深处从未改变
笑ってるよ
绽放笑颜!
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
夢色の雫 ハートで掴んで
用心去握住梦幻色彩的雨露
いつかみんなで辿り着くまで
直到大家到达目的地的那天
明けの星 追いかけて
共同追逐明亮繁星
虹を渡って
携手渡过彩虹
大好きなお芝居
最喜欢的歌剧
真珠色のドレスと
那是身穿珍珠礼服
優雅な物語の中の お姫様
在优雅的故事中的公主大人
きらびやかな舞台
光辉灿烂的舞台上
照らされたスポットが
和照在身上的聚光灯
不安になる日もあるけど
这有时虽然让人不安
だけどまた 負けず嫌いな ワクワクが
但即使这样 这不服输的兴奋心情
私の背中をそっと押してるよ
静静地推了推我的后背
笑ってるよ
绽放笑颜吧!
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
明日見る景色 ハートで描いて
用心描绘出未来景色
いつかみんな掴み取るまで
直到大家抓住梦想那天
明けの星 舞いあがれ
明亮繁星翩翩起舞
雲の上まで
直至云端
雨に打たれても
雨打也好
激しく風が吹いても
风吹也好
もう一人じゃないから
已经不再是孤身一人
涙は拭いて 温もりだけを
擦干留有余温的眼泪
空を見あげて 今は信じて
仰望天空 相信现在
未来が待つ場所
就是未来在等待的地方
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
夢色の雫 ハートで掴んで
用心去握住梦幻色彩的水珠
いつかみんなで辿り着くまで
直到大家到达目的地的那天
明けの星 追いかけて
一同追逐明亮繁星
さぁ ゆこう どこまでも
一同前行 无论去往何处
虹を渡って
一起跨越彩虹